Notule 22 febTo-do list:-API installeren + testen-Netwerk proberen-Goal to Nao-Product Vision (backlog)-features bepalenGedaan:-met robot spelen-Wifi van nao getestAfspraken:-Bert -> deel 2 van product vision   -> af op maandag.-Christiaan -> deel 3 & 4 van product vision -> af op maandag-Mark -> deel 2 nakijken van Bert-Jorik -> deel 3 & 4 van ChristiaanWordt dinsdagavond naar Bert gestuurd.Voorzitter: BertNotulist: MarkBert stuurt dag van te voren een agenda.Te laat komen: taart of iets anders lekkers.Mail als je ziek bent.Nummers + Mail-Bert Bosch boschbc@hotmail.com  06-11766416-Christiaan van orl c.j.vanorle@student.tudelft.nl -Mark Cilissen m.h.j.cilissen@student.tudelft.nl 06-25330071-Jorik Oostenbrink j.oostenbrink@student.tudelft.nl 